该来的终于还是来了
终于要开始了
科学对决的决战
让我见识一下
你那职业般的飞行技术
这是献给千空的 复仇追悼决战
我还活着啦
科学VS科学的…
DOG FIGHT
一决胜负吧 史丹利
《Dr. STONE 新石纪（第四季）》
(知道规则者 创造规则者)
空中缠斗 飞机对决
现在不是兴奋的时候
要是赢不了的话
我们可是会被对方
从空中打成蜂窝耶
是没错啦
但为什么千空坐上飞机了
他还没完全康复耶
千空手上拿着的是机关枪?
他什么时候制造的…
怎么可能
我们的枪
只有龙水从我这里抢走的那把
那是什么 普通的棒子吗
是啊 要是被他们知道
我们没有机关枪
他们一定会靠近 然后疯狂扫射
到时候就完蛋啦
原来如此
先展示假的利器
才能逼对方打一场真正的缠斗
面对军方的战斗驾驶员
有此胆量还真不错
那就如你所愿 光明正大地击溃你
千空他们的飞机
好像在追逐史丹利的飞机
不断旋转上升耶
战斗机之间的决斗
是取决于如何用枪锁定敌人
也就是说
绕到敌机后方的就是赢家
所以才会形成
绕着对方盘旋的战斗方式
怎么突然变得这么多话
因为我以前是军事漫画家
可恶 身体好重
这个G力是旋转云霄飞车的好几倍
大到夸张
有什么东西松脱了
因为是赶工完成的嘛
放心 我就是为了这个才上飞机的
背后要被他追上了
我只有出门买生活用品
才会开私人飞机
一般人也不会这么做啦
对方可是擅长战斗的飞行员
我早就料到
认真比速度我们一定会输的
史丹利的速度比我快多了
所以我要反过来利用这点
急回旋
厉害 而且空中没办法紧急刹车
原始飞机更是如此
只要让史丹利过冲
也就是超越我方飞机
就能一口气逆转形势
反过来抢到背后 甚至锁定他
抓到你了
史丹利…不见了
嗨 少年科学社团
你们第一次看到这个技巧吗
那是…
借由急速上升 让飞机急速减速
强行绕到敌机盘旋的内侧
再反过来
利用急速下降和剧烈加速
一口气追上敌机 抢到背后
因动作像溜溜求
所以这种攻击技巧
被称为超高速溜溜球
可恶 太犯规了吧
你开的可是原始的飞机耶
我想要…
史丹利 我想要你那样的身手
还有技巧
敌机抢到正后方了
不妙 进入被击落的射程范围内了
所谓的空中缠斗
就是以超高速来拼速度
高度和能量
是三次元的对奕
外行人不会有胜算的
LOCK ON
结束了
抱歉 我要杀了你们 少年科学社团
你们先去地狱 等我吧
史丹利 我很感谢你
若不是陷入生死危机
我这辈子也不会挑战
拼上性命的空中技术
我想要 华丽技术的身手
怎么可能
龙水突然垂直往上飞
眼镜蛇轨道
不可能 原始飞机这样操纵
绝对会失速坠机的
我知道那架飞机引擎的功率
动力绝对不够他调回原本的姿势
怎么会
是啊 光靠你们的石油燃料
动力100亿%不够啦
完成…就用蓖麻的果实
蓖麻籽制成的蓖麻油
是超高质量的引擎机油
我们可不像美洲大陆
有源源不绝的石油
这可是穷酸日本绞尽脑汁
花费大把功夫才有的产物
靠我用游戏锻炼出来的右手
和千空你的科学才能达成的合体技
形势大逆转
嗨 史丹利
这次换我们…
LOCK ON
JINKING
那是什么
史丹利故意激烈晃动机体
这样就…打不中…
一定能打中的
加油 千空和龙水
我会在安全的地方为你们加油
只要击落对方 空中就是我们的了
相反的 如果没击落对方
接下来会遭到空中袭击的
就是我们了
你们一定要加油啊
-加油
-要打中啊
华丽的空战
大家的注意力都在上方
所以更该警戒…下方
所以少年少女
有可能更加慎重地警戒着下方
不过很遗憾的是
我们的能力
更加超越他们的想象力
就让你们见识一下
那优雅的…
21世纪人类的…
科学世界
《Dr. STONE 新石纪（第四季）》
-加油
-上啊
怎么突然这么晃
潜水艇…怎么会
小鬼们 把双手放到头后面
然后趴在地上
谁敢轻举妄动 我就当场击毙
解决
嗨 露娜
好 10秒镇压完毕
我可以唱歌吗
不行
科学少年们的阵营已经被镇压了
以潜水艇突袭吗 天啊…
科学VS科学
互相夺取对方领袖
新世界的对奕…
是我们大获全胜
制空权争夺战
可不是只有空中搏斗
抱歉啊
只要镇压你们飞机回来的场所
也就是宛如妈妈怀抱的航空母舰
我们就赢了
被他这么漂亮地闪躲
不是"被他"
是我们"逼他"这么做的
为此 我们才让他看假机关枪的
这是科学战斗
史丹利拿加速用的能源
交换剧烈地摇晃
就表示 这个瞬间
他的速度100亿%慢了下来
原来如此
千空他们 为什么突然攀升
通常越是上升 速度会降得越低
不过 史丹利的速度
慢下来的这个瞬间
我们就能一边上升
一边占据他的上方
怎么回事
他已经锁定敌机后方
为何还要飞到上方
不可能啊
"不可能" 你想得没错
史丹利
那是你所知道的旧世界规矩
然而 在这个新世界
我们需要自创规矩
人类最初的空中缠斗
可是原始得要命
我们就稍微打得…
有点"科学味"吧
乙炔是引擎的天敌
一旦吸入 就100亿%让引擎熄火
你就心怀感激的吃下这招吧
手制乙炔的地毯式轰炸
史丹利 你知道太多老旧常识了
船舱里还有人
那叫做机关枪吗
那是你们最强的近身武器吧
你们一定认为
"所有人看到后都会颤抖着投降"
是不变的规矩
但是吓不倒我们这些岛屿战士
因为我们知道的不多嘛
怎么了 你负责的区域呢
不可能啊
有人敢用长枪和刀子对抗机关枪
难道他们 不会害怕吗
管枪 还真不错
延展性很好
这可是我有生以来第一次做特训
会合后 从阶梯上方…
手雷
如石化装置般的大范围攻击吗
对付敌人投掷可憎武器时的策略
在数千年前的那时起
我就钻研过不知多少次了
不错哦 现代和古代的合体技
可恶
住手
在这么狭窄的空间使用
会死多少人
可爱的女生也会被牵连而死掉哦
你们人手不足 应该会想要奴隶吧
所以更不能乱来
对吧
但我们会乱来哦
糟糕透顶
不只任性还很强而且很会算计
他是最可怕的敌人
但身为同伴时 就非常厉害
好了 大家别乱来
快看
空中缠斗好像已经结束了
很好
让敌机引擎…吸入…乙炔了…
我们击落史丹利了
该不会…
我们的飞机 也吸入乙炔了
千空 你还好吗
别在意我
敌机就在那里 立刻去拿下…
距离这么近 史丹利居然没打中
你是谁
你不是史丹利・史奈德吧
当然不是
如果我真的是史丹利队长
就不会打偏了
刚刚那一发子弹就能解决你们
如果你们知道有神级狙击手在
肯定会躲进船内不出来吧
这样一来
要压制航空母舰就更麻烦了
好 结束了
捉迷藏结束
轮到主角登场咯
抓到船上所有人了
工作…结束
以最强的骑士…
优雅的关键一步
这下真的将军了
是啊 以最强的骑士
将军了
双方都是如此
(再会)
(下集 再会)
(本作品纯属虚构)
(出现的动植物 物质 制造方法等)
(是实际存在的)
(请勿依个人判断擅自采取或制造)
(可能会有极大的危险)
(另外也可能触犯法律)
(切勿轻易模仿)